"Il Sangue Purificato del Re Demone"...
Finalmente ho tutto.
La percentuale di successo e il quantitativo
dipendono dai miei punti intelligenza?
Tutto bene, signor Jinwoo?
Creazione.
Ho creato l'Elisir della Vita.
Ma questo oggetto sarà davvero in grado di guarire
la Sindrome del Sonno Eterno di mia madre?
Iron!
Vedo che ti sei fatto più furbo.
Sorgi.
Un nome, eh?
Kayserlin... Karl... Karlin?
Com'è che si chiamava?
Memorizzare i nomi
non è il suo forte, signor Jinwoo.
Bah, pazienza.
Il tuo nome...
sarà Kaisel.
Con lui ci metteremo
un attimo a tornare indietro!
Andiamo a festeggiare al castello!
Mio padre ne sarà molto felice.
Ehm...
Vorrei uscire subito da qui e testare
l'efficacia dell'Elisir della Vita.
Ehi! Mi ha sentita?
Ora che ci penso, la quest
dava una Pietra Runica come ricompensa.
Festeggiamo!
Facciamo una bella festa!
Non è qui.
E neanche qui.
Vediamo...
Eccola!
"Scambio Ombra"?
Cosa?
Posso scambiarmi di posto
con un mio soldato d'ombra, ovunque esso sia?
E allora...
Esil, mi spiace ma non ho tempo
per accompagnarti a casa.
Eh? E la festa?
La tenuta dei Radis è all'80° piano.
Un po' troppo lontana per farci un salto.
Ma no!
Alla prossima, se ne capiterà l'occasione.
Stammi bene.
Signor Jinwoo, io...
Mi sono davvero scambiato di posto
con l'ombra che avevo messo di vedetta.
Per riutilizzarlo devo aspettare tre ore,
da qui mi sposterò in un altro modo.
Kaisel.
Useremo il potere magico degli hunter
per attirare le formiche
insieme a un segnale di disturbo
che ostruirà la loro rete di comunicazione.
Nel frattempo, un'altra unità penetrerà
nel loro nido ormai rimasto sguarnito,
per eliminare la regina, giusto?
L'unico problema è che non sappiamo
se il segnale di disturbo funzionerà.
Mentirei se dicessi
che non sono affatto preoccupato,
ma i nostri esperti hanno dato
il loro consenso, tutto sembra combaciare.
Inoltre,
hanno già preparato un piano di fuga
in caso il segnale di disturbo non funzionasse.
Tutto ciò che dobbiamo fare
è prepararci nel migliore dei modi
e inviare i nostri hunter sul fronte.
Sissignore.
Piuttosto...
Hai contattato l'hunter Sung?
No, non ancora.
E dai, Yoonho!
Stiamo bevendo, fattela una risata!
Ti ho appena raccontato
una cosa divertentissima, no?
Byung-gu, io proprio non ti capisco.
Guarda che ti verranno le rughe
a forza di fare il broncio.
Ma fatti gli affari tuoi!
Min Byung-gu, healer di grado S.
Il primo e unico hunter
che si è ritirato senza ferite gravi.
Nonché un mio vecchio compagno d'armi.
È sempre il solito.
Un tipo bizzarro, senso dell'umorismo incluso.
Ecco, ben fatto.
Yoonho.
Vuoi andarci davvero?
Sì.
Anche se hai visto Eunseok
morire davanti ai tuoi occhi?
Ci vado proprio per quello.
Se non sistemiamo quelle formiche,
la nostra Nazione farà la sua stessa fine.
E da quando sei diventato patriottico?
Se devo andarci comunque,
tanto vale nascondersi
dietro a una bella scusa.
Anche lui aveva detto una cosa del genere.
Io però non verrò, al cento per cento.
Se sei qui per convincermi, lascia star—
Sono venuta salutarti, non si sa mai.
Potrebbe essere
l'ultima volta che ci vediamo.
Io... sosterrò l'esame
per diventare un impiegato pubblico.
Un esame per impiegati?
Non ne posso proprio più
del sangue e tutto il resto.
Per questo diventerò un impiegato pubblico.
Anche se la vedo dura,
sono ferrato soltanto in storia!
Sei bravo in storia?
Non ricordi che adoro gli sceneggiati storici?
Ma che stai dicendo?
Beh, questa per me è la normalità.
I combattimenti dovrebbero esistere
soltanto nei libri di storia.
Vero.
Hai proprio ragione.
A non essere normali siamo noi hunter.
Ora che ci penso,
non so se conosco un altro hunter
che disprezzi affrontare i mostri.
Combattere è diventata
la nostra quotidianità.
E a molti tutto questo piace.
Forse è un requisito per il risveglio?
Occhio al broncio, Yoonho!
Sembri di nuovo mio nonno.
Zitto e bevi!
Messere, voi siete un vile.
Ma come parli?
Si è ustionata per colpa mia.
Forse non ce la farà a deglutirla.
E anche se dovesse riuscirci,
non so cosa potrebbe succedere.
Però...
finora ho già assistito molte volte
ai miracoli di cui il Sistema è capace.
Ha fatto arrivare fin qui
un grado E come me.
Devo avere fede.
Mamma?
Ti prego.
Svegliati.
È solo per questo che ho combattuto
e sono diventato più forte.
Ti prego, svegliati...
mamma.
Oggi non riesco a concentrarmi.
Chissà perché...
Che venticello tiepido...
Jinwoo.
Sei tu, vero?
Per quanto tempo ho dormito?
Quattro anni.
Per ben quattro anni...
Jinah come sta?
Sta bene.
Grazie, Jinwoo.
Hai mantenuto la tua promessa, non è così?
Non hai più il viso di un bambino.
Guarda quante ferite hai addosso...
Ti sei spinto oltre ogni limite, vero?
Devi aver sofferto.
Sto...
bene...
Sto bene...
Grazie...
Jinwoo.
Sì.
Si è svegliata una paziente
con la Sindrome del Sonno Eterno?
Sì, per quanto sia assurdo.
Inoltre, tutte le sue funzioni vitali
non presentano alcun problema.
Sia lei che la sua famiglia
vorrebbero che fosse dimessa al più presto.
Jinah, ti sei fatta grand—
Mamma!
Scusami.
Ti ho fatta preoccupare.
Tutti i miei sforzi
hanno dato i loro frutti.
Mamma!
Ho finalmente ottenuto
la mia unica vera ricompensa.
Anzitutto, vi ringrazio
per essere qui oggi così numerosi.
Come già sapete,
al momento,
in diverse regioni si stanno registrando
dei danni causati da mostruose formiche alate
provenienti dall'isola di Jeju.
Per rispondere alla situazione,
noi dell'Associazione degli Hunter
abbiamo deciso di indire
il quarto raid sull'isola di Jeju.
Questa volta, per l'operazione
non conteremo solo sui connazionali di grado S,
ma anche su altri dieci hunter di grado S
venuti dal Giappone per aiutarci nell'impresa.
Inoltre, molti hunter di grado A e inferiore,
saranno posti a difesa del tratto di mare
e delle zone costiere limitrofe
per fornire supporto all'operazione principale
e garantire la pace a voi cittadini.
Stavolta siamo pronti
a chiudere questa storia.
Eunseok.
A dirla tutta, sono terrorizzato.
Sì, anche io.
Ma ricorda che chi non può combattere
lo è mille volte più di noi.
Poniamo fine a tutto questo.
È compito nostro,
che abbiamo le forze per farlo.
Non possiamo mica lasciare
che il nostro Paese diventi un formicaio, no?
Pezzo di cretino!
Le schiaccerò tutte quante io...
Certe volte Yoonho mi preoccupa,
sia per capacità che per carattere.
Gli unici a poterlo sostenere,
se mai arrivasse il momento,
saremo io e te.
Senti un po'...
Ti ho tolto gli occhi di dosso
per una sola settimana...
Beh, con questa recupero
i quattro anni di pulizie che ho saltato...
Sistemiamo tutto insieme?
Questa casa mostra i segni del tempo, eh?
È difficile pulire certe parti, ormai.
Beh,
ci viviamo da quando sono nata!
Hai ragione anche tu.
È tutto ciò che ho sempre desiderato,
però... sono preoccupato.
Mi chiedo se mentre lavoravo come hunter
abbia superato dei confini
che non avrei mai dovuto varcare...
Jinwoo?
C-Che c'è?
Vostro padre vi ha mai contattati?
Ora che ci penso, ho visto il notiziario.
Sei un hunter, vero?
Sì.
Prima di diventare un hunter,
tuo padre era un pompiere, ricordi?
L'ho sposato perché ammiravo
quanto si impegnasse per il mondo e gli altri.
Vedo che hai preso da lui, eh?
Anche io ce la sto mettendo tutta
per diventare un medico e aiutare gli altri!
È vero!
Hai preso anche tu da lui, Jinah.
Vero? Lo penso anch'io!
Sì?
Congratulazioni per la conferenza stampa.
Sì.
Grazie a te per essere stato dei nostri.
Si figuri.
Non mi aspettavo proprio
che sarebbe passato a fine conferenza.
Thomas Andre.
Un hunter di grado S tanto forte
da essere di livello nazionale.
Devo ammetterlo,
un po' speravo che venisse.
Visti i tempi che corrono,
non ti biasimo.
Tuttavia,
dubito dubito che
un hunter di livello nazionale
possa intervenire così facilmente
negli affari esteri.
Esatto.
Ma allora perché è qui?
Forse è come ha detto lui,
ossia che è solo passato qui
mentre era in vacanza.
O magari è venuto a curiosare
sulla questione dell'hunter Hwang.
C'è anche la possibilità che
volesse assicurarsi di qualcos'altro.
Piuttosto, hai già contattato l'hunter Sung?
Sì, l'ho fatto poco fa.
Dovrebbe arrivare a momenti.
La partenza è fra quattro giorni.
Questo raid ci tormenta da ormai troppi anni.
Sarebbe disposto ad aiutarci?
È un'ottima occasione per salire di livello,
non dovrei farmela sfuggire.
Fino a poco tempo fa, avrei pensato questo.
Io...
Un'ondata di potere magico?
Davvero notevole.
Riesce a percepirlo da così lontano?
Gli hunter di grado S
si stanno allenando nella nostra palestra.
Se la cosa le interessa,
può andare a dare un'occhiata.
Maestro Baek.
Dato che sei ancora giovane,
ti consiglio di allenare meglio le gambe.
Ormai sono solo un impiegato,
maestro Ma!
Non capita quasi mai
che più hunter di grado S
si riuniscano nello stesso posto.
L'onda che ha percepito poco fa
probabilmente è stata sprigionata da loro.
L'hunter Baek è alle strette o sbaglio?
Sì, ma se il capogilda Baek
dovesse fare sul serio,
l'hunter Ma non avrebbe speranze.
Salve.
Quello che indossa l'uniforme
è Ma Dongwook della Gilda della Fama.
Perché si sta trattenendo?
Non è contro un avversario
con cui deve andarci piano.
Non può scatenarsi davanti agli altri.
Quando combatte a piena potenza,
si trasforma in un vero e proprio mostro.
Quindi è vera quella storia
che è in grado di trasformarsi?
Laggiù, invece,
ci sono alcuni hunter
della Gilda dei Cavalieri e...
Ah, ecco finalmente i nostri ospiti.
Gli hunter giapponesi di grado S.
Insieme a Goto Ryuji, il loro capogilda.
Quello chi è?
Un hunter di nome Sung Jinwoo,
è diventato un grado S di recente.
Sembra un assassino niente male.
No, pare che sia un mago.
Siamo sicuri?
Ma quello è Sung, l'uomo che ha rovinato
il momento di gloria del nostro Minsung!
Ecco perché l'atmosfera è cambiata.
Ammetto che sono un po' delusa
di sapere che sono loro i migliori del Paese.
Sarà perché la vedo
sempre combattere, signor Goto,
ma questi hunter sembrano tutto
fuorché di grado S.
Non credo che sia così.
Su questa non chiuderò un occhio.
Signorina interprete,
sbaglio o ci hai appena sfottuti?
Mi basta il tono per capirlo.
Incredibile, capo!
Lei chi è?
Quest'uomo è il capogilda
della Gilda dei Cavalieri,
il grande Park Jongsoo!
Park Jongsoo?
Non lo conosco.
B-Beh, il capo è di grado A, non S,
forse è per questo che non lo conosce...
Sta di fatto che siamo
una delle cinque grandi gilde della Nazione.
In questo raid, penseremo a...
Ma che state facendo?
Vi consiglio di non creare inutili battibecchi.
Guarda che sono stati questi qui
a dirci che siamo scarsi.
Dai, datti una calmata.
È un'ottima occasione.
Visto che ci siamo,
vi propongo uno scontro amichevole
solo fra hunter di grado S.
Mi state escludendo?!
Potete decidere voi le regole.
Non male come idea.
Ma direi di escludere i maghi
e i non combattenti,
visto che sarebbe difficile
decretare un vincitore.
Per me va bene.
Bene, allora parteciperanno
solo gli hunter combattenti.
Perde chi viene afferrato per il polso,
chi subisce un atterramento,
o chi tocca il pavimento
con altro che non siano i piedi.
Per quanto riguarda le modalità,
anziché uno contro uno,
scenderemo in campo tutti insieme.
Di fatto, nel raid ci saranno
situazioni altrettanto caotiche.
Va bene.
Facciamo così.
Gli hunter della nostra squadra
saranno in quattro, Cha, Rin, Ma e Baek.
Allora i nostri quattro saranno
Tawata, Kumamoto, Hoshino e Tanaka.
Bene.
Diamo il via all'incontro amichevole.